Максим, привет!

Спасибо большое за твое ревью! Мне всю неделю было так стыдно перед тобой 
(что я взяла у одногруппника твой авторский код и использовала в своей работе), 
что я за эту неделю прочитала 2 книги по Airflow и ООП и полностью переписала 
все даги. Просто я до этого спринта никогда не работала с классами и для меня
этот формат написания кода ужасно непонятен и сложен. 

Сейчас для меня общая концепция написания дагов более-менее понятна, но я 
была бы очень тебе благодарна, если бы ты порекомендовал какую-то 
литературу/доп источники/видео/курсы, с помощью которых можно еще лучше
разобраться с дагами и ООП.

Еще раз искренне прошу прощения что огорчила тебя использованием твоего авторского
кода, мне очень жаль, больше так не буду((
